Minwoo, siguro busy ka nitong mga nakaraang araw.
Bihira na lang kita makita ngayon.
Hindi lalo na.
Ah, pakiusap.
'Yung boyfriend na nakita ko sa labas ng opisina mo
noong isang araw — ang cute niya.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
Tara na~
Kailan pa tayo hindi pwedeng mag-usap tungkol sa mga ganyang bagay?
Huwag kang masyadong matigas ang ulo.
Seryoso?
Palagi mong sinasabi na wala kang interes makipag-date.
Hindi ko inakalang aabot ka sa ganito kalayo.
Sa totoo lang…
Hindi ko makita kung ano ang nakakatawa.
Hindi talaga ikaw 'yan, Jung Minwoo!
Seryoso…
'Tae-woong'
Nag-away na naman ba kayo?
Makikipaghiwalay na ako sa kanya.
Wala akong nakikitang kinabukasan kasama siya.
Mahigit isang taon na tayong magkasama…
at kahit kailan ay hindi niya nabanggit ang kasal.
Gusto niya lang na makipag-date habang-buhay.
Naku, nakakainis.
Pero nakakatawa rin ako, 'di ba?
Kuntento pa rin kahit ganito na ang sitwasyon.
Ah…
Siguro dapat ko ring subukan itong pekeng kasintahan.
Kaya biglaan?
Pag-isipan mo.
Kapag nakita ako ng boyfriend ko na may kasamang ibang lalaki...
mababaliw siya sa selos.
Baka iwan niya na lang ako nang mag-isa.
Napaka-immature naman niyan.
Hindi mo lang talaga maintindihan. Hindi pa ganap ang pag-ibig.
Ang mga emosyon ay magulo at kaawa-awa...
pero iyon ang nagpapabuo sa atin bilang tao.
Bigyan mo ako ng numero niya.
Ano?
Numero ni Yooha.
Gusto ko rin siyang kunin.
Seryoso ka ba?
Bakit?
Kaya mo at hindi ko kaya?
Ano ba ang problema mo?
Ikaw ba ang tagapag-alaga niya o ano?
Huwag kang mag-alala, aalagaan ko siya nang maayos.
"Gusto ko lang kumita ng pera."
Salamat, Minwoo.
Ano ba 'yang parang bata na mabalahibo?
Sa totoo lang, medyo cute.
Jung Myeongcheol
bilang Taeha
YOON Hyunkwon
bilang Jaemin
LEE Suyeon
bilang Suyeon
LEE Jaehyeop
bilang Minwoo
Kim Hyun-seo
bilang Yooha
"Serbisyo ng Sinta"
(Kabanata 8: Lindol)
Binilhan pa ako ni Minwoo ng pabangong ito…
Magandang umaga.
Umaga…
Kung gayon, aalis na ako ngayon.
Naku…
Dapat pala hindi ko na sinabi sa kanya?
Kumusta.
Naku, kumusta!
Si Minwoo ba ang pumili ng damit na iyan para sa iyo?
Paano mo nalaman?
Alam ko ang lahat.
Sigurado akong siya rin ang pumili ng pabango.
Uh, oo.
Sa totoo lang, hiningi ko kay Minwoo ang numero mo.
Kailangan ko rin ng kasama — isang pekeng kasintahan, ibig sabihin.
Nakikita ko.
Hindi ka naman na-offend noong binigay niya sa akin ang number mo, 'di ba?
Ako…
hindi na-offend.
Nagtiwala siguro sa'yo si Minwoo, Direktor.
Sa tingin ko hindi.
Sa tingin ko mas pinagkakatiwalaan ka niya kaysa sa akin.
Naniwala siya sa iyo.
Gaya ng sabi ko sa telepono…
Magpanggap na lang akong boyfriend ko sa harap ng ex ko.
Dapat ay nandito na siya sa loob ng halos isang oras.
Sige.
May gusto ka bang i-order?
Ayos lang sa akin ang kahit ano.
Pero mahalaga rin ang mga kagustuhan mo.
Kahit pagpapanggap lang,
Sana ay magkaroon tayo ng magandang oras.
Tapos kakain ako ng Americano.
Amerikano 'yan.
Mainit o may yelo?
May yelo, pakiusap.
May yelo? Nakuha ko.
Sige.
Kumusta ka naman?
- Kukunin ko rin 'yan.
- Sige.
Pupunta na ba tayo?
Mahilig ka ba sa mga Americano?
Aba... iniinom ko lang ang mga iyon.
- Dahil sa mga calorie.
- Tama, ang mga calorie.
Talaga?
Sinabi ba iyon ni Minwoo?
Ginawa niya talaga.
Walang paraan…
Alam mo ba kung ano ang palayaw niya noong kolehiyo?
Robot. Tinawag siyang robot.
Ah, talaga?
Oo, kaya niyang maging malamig at prangka...
pero kapag nakilala mo na siya...
Mas mainit siya kaysa sa inaakala niya.
Mukhang close kayong dalawa.
Ah…
Talaga ba?
Sigurado akong marami ka nang naka-date.
Hindi naman talaga.
Wala akong pera…
at masyado akong naging abala sa pag-iipon.
At… ang istrikto talaga ng kapatid ko.
May kapatid ka ba?
Parang may pakialam talaga siya sa'yo.
Tama?
Pero... sa tingin ko ay higit pa ito sa pagmamalasakit lamang.
Ano ang ginagawa niya?
Siya ang nagpapatakbo ng isang cocktail bar.
Naku, ang astig pakinggan.
Sabihin mo sa akin kung nasaan iyon. Gusto kong bumisita minsan.
May kilala ka ba sa Yeonnam-dong?
May sikat na dim sum diyan.
Nasa ikatlong palapag ito ng gusaling katabi nito.
May palamuting rosas sa rehas — hindi mo ito maaaring palampasin.
Anyway, iyon ang sinabi niya noong mga oras na iyon...
- Parang siya…
- Hoy! Ha Suyeon.
Anong ginagawa mo rito?
Matutulungan ba kita?
Sino ito?
Ito ba ang bago mong kasintahan?
Tama iyan.
Ako ang kasintahan ni Suyeon.
Kaya pumunta ka na lang.
- Umalis ka.
- Hoy! Hindi mo kayang tapusin ang mga ganitong bagay!
Tama na iyan.
Sigurado akong may dahilan si Suyeon para dito.
O baka naman…
Siguro hindi mo siya binigyan ng sapat na dahilan para magtiwala sa'yo.
Tumabi.
- Sabi ko itigil mo na.
- Pasensya na!
Tama na!
Naku, ano ngayon?
Si Jung Min Woo?
Minwoo?!
Ha?
Sino ito ngayon?
Yung kasintahan ng nobyo mo?
O kaya…
Kay Ha Suyeon…
pangalawang kasintahan?
Tumigil…
O tatawag ako ng pulis.
Sige lang!!!
Tawagan sila! Hinahamon kita!
Hoy—
Sabi ko tumigil ka!
Ang galing mo talaga, Minwoo.
Ganyan ang pagpasok para kay Yooha...
Direktor…
hindi ito ang oras para sa biro.
Hindi ako nagbibiro. Seryoso ako.
Nag-aalala ka kay Yooha, 'di ba?
O... ako ba ang inaalala mo?
Pasensya na... sa pagsali mo sa gulo na ito.
At salamat.
Ayos lang. Ginawa ko lang ang dapat kong gawin.
Tara na, Yooha.
Nauna na?
Umaasa akong makakasama ko pa nang mas matagal.
Ah…
Nakakatakot~
Nakuha ko.
Magkikita tayong muli, Yooha.
Oo.
Paalam.
Wala silang tokwa sa convenience store…
Kaya bumili na lang ako ng gatas ng soya.
Babayaran kita.
Ha?
Kasalanan ko iyon.
Ipinakilala ko sa iyo si Suyeon.
Hindi mo kailangang gawin.
Hindi, kailangan ko itong ayusin.
Sa tingin mo ba pera ang solusyon sa lahat, Minwoo?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin…
May kontrata tayo, at dahil diyan…
Sa tingin ko responsibilidad ko rin iyon.
Hindi naaangkop ang ginawa ko bilang kliyente.
Kaya hanggang doon na lang kami.
Ang relasyon natin ay isa lamang relasyong binuo sa isang kontrata —
walang higit, walang kulang.
Hindi ko ito kailanman itinuring na isang tunay na relasyon.
Pero ikaw...
Naku, ako...
Tumigil ka na.
Ayos lang ako.
Tratuhin mo na lang ako ayon sa kontrata...
tulad ng gagawin ng isang kliyente.
Isinalin ni AlpaKa
"Serbisyo ng Sinta"
Kumusta, ang pangalan ko ay Son Taeha.
Nagpapatakbo ako ng isang maliit na bar, at ako ang nakatatandang kapatid ni Yooha.
At ang binata na ito?
Kumusta.
Ako si Bae Jae-min.
Kaklase ako ni Yooha, at ngayon, ang pinakamatalik niyang kaibigan.
Hindi ko alam noon,
pero magaling pala talaga si Jaemin gumamit ng kamay.
Masigasig siyang magtrabaho at napakasipag.
Kahit na marami pa rin siyang nagagawang pagkakamali.
Pero sa tingin ko ay gagaling din siya sa paglipas ng panahon,
kaya inaabangan ko ang kanyang paglaki.
Marami pa akong kailangang matutunan.
At sa totoo lang, ang dami ko nang nagawang pagkakamali.
Lately, madalas din akong pinapagalitan ni Taeha.
Hindi, hindi, iyon ay…
Dahil lang sa nalulungkot ka kapag nagkakamali ka.
Hindi naman talaga ako ganoon kagalit.
Mataas ang inaasahan ko sa kanya.
Sa totoo lang, lahat ng ginagawa niya ay parang ang cool ko para sa akin.
Gusto kong maging katulad niya balang araw.
Mabuti naman ang ginagawa mo.
Huwag mong masyadong pagmalupitan ang sarili mo.
Ang marinig kang sabihin 'yan ay talagang nakakagaan ng loob ko.
Pero mas pagsisikapan ko pa lalo.
Panoorin mo sana akong lumaki.
Oo, bantayan mo si Jaemin.
- Umaasa kami sa kanya.
- Ikaw rin, Taeha.
- Ako rin...
- Nagsasalita ako!
Ikaw rin, Taeha. Bantayan mo ako.
Paalam~